Короче, игрок, я тебя сас и в благородство играть не буду: заценишь мою хуету и мы в расчёте.<br>
Заодно посмотрим, как быстро у тебя башка после фуриёбства прояснится. А по твоей теме постараюсь разузнать.<br>
Хрен его знает, на кой ляд тебе мод сдался, но я в чужие дела не лезу, хочешь пойти нахуй, значит есть за что…<br>


АЛЯРМ! БЕЗНОГNЕ МОГУТ УМЕРЕТЬ! ПРИСУТСТВУЕТ АБСЦЕНТНАЯ ЛЕКСИКА И ЖИВОЙ ПОТОК СОЗНАНИЙ МОДЕРА ПО ПУТИ В ПСИХДИСПАНЦЕР!<br>
ЕСЛИ ВЫ НЕ ПЕРЕВАРИВАЕТЕ КРИНЖ ТО МОЖЕТЕ ПОЙТИ НАХУЙ!<br>


Сделан главным шизоидом из Economic Crisis, специально чтобы обосрать и обосцать секту "На движке хой не может быть средневековье".<br>
Основная задача - показать, что на двжике ХОЙ возможно даже РТС если у автора руки растёт из правильного места.<br>

Короче, тема какова, здесь всеобщая наброска без необходимости приведить к толковому виду.<br>
Список модов<br>

В ГЛАВНЫХ РОЛЯХ<br>
КОНЧЕННЫЙ ИДИОТ - Old Europe 1300 <br>
САМЫЙ СЕКСУАЛЬНЫЙ МУЖИК В МИРЕ - Казаки 2: Битва за Европу <br>
ГОРЯЧАЯ ЧИКСА - Ultra-detailed Central Europe Map Resource <br>
ЗЛОДЕЙ БРИТАНЕЦ - Napoleonic World <br>
ТАК СЕБЕ ШУТНИК - <br>
ПУПЕРТАНТНАЯ ЯЗВА - PARADOX CRASH REPORTER <br>
КАКОЙ-ТО МУЖИК - GSC <br>
ГОВНЮКИ - PARADOX INTERACTIVE  <br> 
НЕДОПОНЯТЫЕ ГЕНИИ - Economic Crisis <br>

Наработки можешь тягать куда хочешь, мне плевать. Главное не спизди наработки модов.<br>


Пояснения по отдельным пунктам, если тебе что-то не понятно - можешь пойти нахуй.<br>

Ширина хуёнта<br>
Так как в смутные времена вплоть до 19 века было кучу концепций боя, была лидирующая концепция - генеральное сражение. При генеральном сражении в принципе не может быть никакой казуистики как ширины фронта так как в бою может участвовать войска свыше сто тысяч штыков ~~и 30 тысяч боевых трапов~~, раньше можно было отменить учитывание ширины фронта как было в Economic Crisis, в define были строчки BASE_COMBAT_WIDTH и ADDITIONAL_COMBAT_WIDTH что позволяли задать единое число ширины фронта, после 1.12 изменился подсчёт ширины фронта и теперь он зависит от местности, связи с чем, требовалось переписать свойства местности

Года<br>
Само по себе мне мод Европы нахер не нужен, но что я по этому поводу отвечу - что по этому поводу не отвечу.

Ресурсы<br>
Так как в Европе ресурсы представлены собой в виде ванили в профиль но с измененными картинками и локализацией, пришлось продолжить ~~пердолиться в жопу~~ эти начинания и редактировать имеющийся.

Особенности реурсов в том что они накапливаются, в следствии чего могут и расходываться.

Срамнительная табличка
| Было | Код | Стало |
|----------------|:---------:|----------------:|
| Золото | aluminium | Золото |
| Рабы | oil | Уголь |
| Медь | tungsten | удолил!1111 |
| Сталь | steel | Железо |
| Ткань | chromium | Камень |
| Древесина | rubber | Древесина |

Еда<br>
Тут требуется отдельное пояснение. Сделано на базе топлива в ванили, требуется постоянно в нужном достатке. В случае падение на низкий уровень, будет умирать мирняк, в случае если на критический, начнут умирать и войска. Не просто дебаф, а реально умиратц.

Уголь<br>
Напрямую используется в производстве и бою, в случае нехватки, накладывает значительные дебафы на войска, в том числе, запрет на приказы вести стрельбу.

Золото<br>
Требуется для производства специального типа ресурсов, в том числе и для производства крестян что используются для строительства построек.

Но это о прямых ресурсах, также есть пачка лимитов.
Количество войск ограничено, требуется строить постройки специального типа которые увеличивают этот пул.

Список пидорасов<br>
Франкрейх<br>
Австрия<br>
Священная Римская Империя<br>
Голландия<br>
Дания<br>
Швеция<br>
Прусия<br>
Россия<br>
Бавария<br>
Турция<br>
САКсония<br>
Вюртемберг<br>
Мекленбург<br>
Швейцария<br>
Италия<br>

Пруссия - обладает высокой ценой на ряд зданий в золоте, что компенсируется низкой ценой в других ресурсах, но при этом обладает очень дешёвыми домами. Уникальный юнит — чёрный корпус (мощный выстрел и неплохая рукопашная атака). Кавалерия пруссаков сосет.

Франция может строить изначально национальную гвардию и фузилёров (стандартная пехота) без лишних апгрейдов. Также её дома чуть дешевле, чем у других стран. Из уникальных воинов выделяются вольтижёры, наносящие очень мощный стрелковый урон, и карабинеры — элитная кавалерия.

Австрия обладает дешёвыми войсками, однако пехота не может идти в бой без офицера, знаменосца и барабанщика, иначе она разбежится при первых выстрелах. Оригинальными являются граничары (меткие стрелки-егеря), гренадёры (18 гранат против 12) и чуть более сильные сапёры. Кавалерия не является также сильной.

Турция не обладает рядом зданий, поэтому не может защищаться на том же уровне, что и другие войска. Уникальными его войсками являются воины с ятаганами, наносящие большой урон в рукпопашном бою, лучники, которые поджигают здания, и мощные мамелюки, чей урон в ближнем бою очень высок.

Бавария сильный мушкетер 18 века, но с долгой постройкой. Дешевые первые апгрейды для рейтара. Дорогие апгрейды для пикинера 17 века. Дорогие конюшни. Слабые пикинеры и немногочисленная конница делают Баварию нацией для большого ПТ.

Дания самый сильный мушкетер 18 века в игре: повышенная атака штыком и из мушкета, относительно небольшой расход угля и железа, максимальная дальность стрельбы. Дешевый 18 век. Дорогие конюшни, но дешевые первые апгрейды для рейтара. Дорогие первые апгрейды для пикинера делают Данию уязвимой для раннего раша.

Голландия имеют наибольшую скорость постройки и скорострельность среди мушкетеров. Дешевые первые апгрейды для пикинеров 17 века, мушкетеров 18 века, кирасиров.

Швеция имеет два уникальных юнита: шведский рейтар и пикинер 18 века. Шведский рейтар чем-то напоминает саксонского гвардейца, но послабее и медленнее в постройке. Пикинер 18 века — сильнейший среди себе подобных.
